Call of Duty;FPS;Infinity Ward;2003;Call of Duty® ofrece el descarnado realismo y la intensidad cinematográfica de las épicas batallas de la II Guerra Mundial como nunca antes: a través de los ojos de ciudadanos soldado y héroes olvidados de la alianza de naciones que ayudaron a conformar el curso de la historia moderna.;20.00
Forza Horizon 5;Carreras;Playground Games;2021;Explora los paisajes dinámicos en constante evolución de México gracias a la acción que vivirás al conducir los mejores coches del mundo de forma ilimitada y divertida.;60.00
Cities Skylines;Simuladores;Colossal Order Ltd.;2015;Introduce nuevos elementos a la mecánica de juego para plasmar la emoción y las complicaciones de mantener una ciudad de verdad, ampliando al mismo tiempo algunos de los temas ya conocidos de la experiencia del desarrollo urbanístico.;30.00
Grand Theft Auto V;Mundo Abierto;Rockstar North;2015;Grand Theft Auto V para PC ofrece a los jugadores la opción de explorar el galardonado mundo de Los Santos y el condado de Blaine con una resolución de 4K y disfrutar del juego a 60 fotogramas por segundo;60.00
God of War Ragnarok;Acción;Santa Monica Studio;2022;Kratos ha dejado atrás su venganza contra los dioses del Olimpo y vive ahora como un hombre en los dominios de los dioses y monstruos nórdicos. En este mundo cruel e implacable debe luchar para sobrevivir… y enseñar a su hijo a hacerlo también.;50.00
Fifa 22;Deportes;EA Sports;2021;FIFA 22 acorta las distancias aún más con lo que sucede en la vida real gracias a los avances en la jugabilidad básica y a nuevas características innovadoras en todos los modos.;60.00
Fortnite;Free To Play;Epic Games;2017;Fortnite es un Battle Royale gratuito con muchísimos modos de juego para todo tipo de jugadores. Asiste a un concierto, construye una isla o pelea.;00.00
New Super Mario Bros;Plataforma;Nintendo;2006;¡Únete a Mario, Luigi y a sus amigos en cualquier momento y en cualquier lugar en una divertida aventura para uno o varios jugadores! Disfruta de dos aventuras de desplazamiento lateral con hasta tres amigos e intenta salvar al Reino Champiñón.;10.00
Tomb Raider;Aventura;Square Enix;2013;Tomb Raider explora la intensa historia del origen de Lara Croft y su evolución desde una joven mujer a una sobreviviente a prueba de balas.;8.00