Call of Duty;FPS;Infinity Ward;2003;Call of Duty® ofrece el descarnado realismo y la intensidad cinematográfica de las épicas batallas de la II Guerra Mundial como nunca antes: a través de los ojos de ciudadanos soldado y héroes olvidados de la alianza de naciones que ayudaron a conformar el curso de la historia moderna.;20.00
Call of Duty 2;FPS;Infinity Ward;2006;Call of Duty® 2 da un nuevo significado a la intensidad cinematográfica y al caos de la batalla, tal y como se vive a través de los ojos de soldados normales que luchan juntos en conflictos épicos de la II Guerra Mundial.;20.00
Call of Duty Modern Warfare;FPS;Infinity Ward;2006;Call of Duty 4: Modern Warfare equipa a los jugadores con un avanzado y moderno arsenal de alta potencia de fuego y los transporta a los lugares más conflictivos del planeta para encargarse de un grupo de enemigos sin escrúpulos que está amenazando al mundo.;20.00
Forza Horizon 5;Carreras;Playground Games;2021;Explora los paisajes dinámicos en constante evolución de México gracias a la acción que vivirás al conducir los mejores coches del mundo de forma ilimitada y divertida.;60.00
Forza Horizon 4;Carreras;Playground Games;2021;Las estaciones dinámicas lo cambian todo en el mejor festival automovilístico del mundo. Ve por cuenta propia o únete a otros equipos para explorar la hermosa e histórica Gran Bretaña en un mundo abierto compartido.;60.00
The Sims 4;Simuladores;Maxis;2014;Disfruta del poder de crear y controlar a personas en un mundo virtual donde no hay reglas. ¡Ejerce tu poder con total libertad, diviértete y juega a la vida!;18.00
The Sims 3;Simuladores;The Sims Studio;2009;¡Crea la vida que siempre has querido!¿Listo para vivir una vida más libre y creativa? En Los Sims™ 3, puedes dejar volar tus fantasías mientras diseñas tu mundo ideal. Comience con su Sim, refinando cada forma, color y rasgo de personalidad hasta que obtenga la persona precisa que le agrada.;20.00
Grand Theft Auto V;Mundo Abierto;Rockstar North;2015;Grand Theft Auto V para PC ofrece a los jugadores la opción de explorar el galardonado mundo de Los Santos y el condado de Blaine con una resolución de 4K y disfrutar del juego a 60 fotogramas por segundo;60.00
God of War Ragnarok;Acción;Santa Monica Studio;2022;Kratos ha dejado atrás su venganza contra los dioses del Olimpo y vive ahora como un hombre en los dominios de los dioses y monstruos nórdicos. En este mundo cruel e implacable debe luchar para sobrevivir… y enseñar a su hijo a hacerlo también.;50.00
Far Cry 5;Mundo Abierto;Ubisoft Montreal;2018;Bienvenido a Hope County, Montana, la tierra de los valientes y de la libertad, pero también de la secta apocalíptica conocido camo "Puerta del Edén". Enfréntate a Joseph Seed, líder de la secta, y sus hermanos para liberar a la comunidad de Hope.;50.00
Cities Skylines;Simuladores;Colossal Order Ltd.;2015;Introduce nuevos elementos a la mecánica de juego para plasmar la emoción y las complicaciones de mantener una ciudad de verdad, ampliando al mismo tiempo algunos de los temas ya conocidos de la experiencia del desarrollo urbanístico.;30.00
Fifa 22;Deportes;EA Sports;2021;FIFA 22 acorta las distancias aún más con lo que sucede en la vida real gracias a los avances en la jugabilidad básica y a nuevas características innovadoras en todos los modos.;60.00
NBA 2K22;Deportes;2K;2021;NBA 2K22 pone todo el universo del baloncesto a tus pies. Cualquiera, en cualquier lugar, puede encestar en NBA 2K22.;60.00
Minecraft;Mundo Abierto;Mojang;2011;Explora mundos infinitos y construye toda clase de cosas, desde la casa más simple hasta el castillo más grandioso. Juega en modo creativo con recursos ilimitados o extrae los materiales de las profundidades del mundo en el modo supervivencia, fabricando armas y armaduras para defenderte de las criaturas peligrosas. Crea, explora y sobrevive solo o con amigos.;20.00
Fortnite;Free To Play;Epic Games;2017;Fortnite es un Battle Royale gratuito con muchísimos modos de juego para todo tipo de jugadores. Asiste a un concierto, construye una isla o pelea.;00.00
League of Legends;Free To Play;Riot Games;2009;Ya sea que juegues solo o en modo cooperativo con amigos, League of Legends es un juego muy competitivo y rápido con acción y estrategia diseñado para aquellos que ansían una victoria bien merecida.;00.00
New Super Mario Bros;Plataforma;Nintendo;2006;¡Únete a Mario, Luigi y a sus amigos en cualquier momento y en cualquier lugar en una divertida aventura para uno o varios jugadores! Disfruta de dos aventuras de desplazamiento lateral con hasta tres amigos e intenta salvar al Reino Champiñón.;10.00
Sonic Frontiers;Plataforma;SEGA;2022;¡Dos mundos chocan en la nueva y vertiginosa aventura de Sonic the Hedgehog! Al ir en busca de las Chaos Emeralds perdidas, Sonic llega a una antigua isla repleta de criaturas un tanto extrañas. Tendrá que luchar contra hordas de poderosos enemigos mientras explora un mundo impresionante lleno de acción, aventura y misterios.;60.00
Tomb Raider;Aventura;Square Enix;2013;Tomb Raider explora la intensa historia del origen de Lara Croft y su evolución desde una joven mujer a una sobreviviente a prueba de balas.;8.00