NBA 2K22;Deportes;2K;2021;NBA 2K22 pone todo el universo del baloncesto a tus pies. Cualquiera, en cualquier lugar, puede encestar en NBA 2K22.;60.0
Minecraft;Mundo Abierto;Mojang;2011;Explora mundos infinitos y construye toda clase de cosas, desde la casa más simple hasta el castillo más grandioso. Juega en modo creativo con recursos ilimitados o extrae los materiales de las profundidades del mundo en el modo supervivencia, fabricando armas y armaduras para defenderte de las criaturas peligrosas. Crea, explora y sobrevive solo o con amigos.;20.0
Fifa 22;Deportes;EA Sports;2021;FIFA 22 acorta las distancias aún más con lo que sucede en la vida real gracias a los avances en la jugabilidad básica y a nuevas características innovadoras en todos los modos.;60.0
God of War Ragnarok;Acción;Santa Monica Studio;2022;Kratos ha dejado atrás su venganza contra los dioses del Olimpo y vive ahora como un hombre en los dominios de los dioses y monstruos nórdicos. En este mundo cruel e implacable debe luchar para sobrevivir… y enseñar a su hijo a hacerlo también.;50.0
Grand Theft Auto V;Mundo Abierto;Rockstar North;2015;Grand Theft Auto V para PC ofrece a los jugadores la opción de explorar el galardonado mundo de Los Santos y el condado de Blaine con una resolución de 4K y disfrutar del juego a 60 fotogramas por segundo;60.0
The Sims 3;Simuladores;The Sims Studio;2009;¡Crea la vida que siempre has querido!¿Listo para vivir una vida más libre y creativa? En Los Sims™ 3, puedes dejar volar tus fantasías mientras diseñas tu mundo ideal. Comience con su Sim, refinando cada forma, color y rasgo de personalidad hasta que obtenga la persona precisa que le agrada.;20.0
Cities Skylines;Simuladores;Colossal Order Ltd.;2015;Introduce nuevos elementos a la mecánica de juego para plasmar la emoción y las complicaciones de mantener una ciudad de verdad, ampliando al mismo tiempo algunos de los temas ya conocidos de la experiencia del desarrollo urbanístico.;30.0
